

Você pode  executar o seu programa na linha de comando, dando o seguinte comando



> python matriz_palavras_cruzadas.py  < dados_palavras_cruzadas.txt


Com esse comando, o arquivo dados_palavras_cruzadas.txt será "lido" pelo
programa, e vc  não precisará fornecer pelo teclado.


OBS:  Use o arquivo dados_palavras_cruzadas.txt que está neste diretório.

OBS: Se for fazer este tipo de leitura, pode-se remover as mensagens
do tipo "Digite .....".


    nlin = int(input("Digite o número de linhas da matriz: "))
    ncol = int(input("Digite o número de colunas da matriz: "))


Poderia ficar simplesmente:


    nlin = int(input())
    ncol = int(input())


